name,awards,university
Scott Aaronson,4,Cornell University
Rediet Abebe,0,Cornell University
Hal Abelson,1,Princeton University
Serge Abiteboul,7,University of Southern California
Samson Abramsky,5,"King%27s College, Cambridge"
Leonard Adleman,1,"University of California, Berkeley"
Manindra Agrawal,8,Indian Institute of Technology Kanpur
Luis von Ahn,4,Duke University
Alfred Aho,5,University of Toronto
Frances E. Allen,7,University at Albany
Gene Amdahl,3,South Dakota State University
David P. Anderson,1,Wesleyan University
Cecilia R. Aragon,1,California Institute of Technology
Bruce Arden,0,Purdue University
Angie Jones,0,Tennessee State University
Sanjeev Arora,0,Bachelor of Science
Winifred Asprey,0,Vassar College
John Vincent Atanasoff,1,University of Florida
Shakuntala Atre,0,University of Poona
Charles Babbage,1,"Peterhouse, Cambridge"
Charles Bachman,3,University of Pennsylvania
Roland Carl Backhouse,0,"Churchill College, Cambridge"
John Backus,3,University of Virginia
David F. Bacon,1,"University of California, Berkeley"
David Bader (computer scientist),11,Lehigh University
Victor Bahl,0,"University of Massachusetts, Amherst"
Anthony James Barr,0,North Carolina State University
Jean Bartik,2,Northwest Missouri State University
Andrew Barto,2,University of Michigan
Friedrich L. Bauer,3,Ludwig-Maximilians-Universit%C3%A4t
Rudolf Bayer,2,University of Illinois at Urbana%E2%80%93Champaign
Gordon Bell,3,MIT
Steven M. Bellovin,0,Columbia University
Tim Berners-Lee,5,"The Queen%27s College, Oxford"
Daniel J. Bernstein,0,"University of California, Berkeley"
Jeff Bezos,0,Princeton University
Abhay Bhushan,0,Indian Institute of Technology Kanpur
Sue Black (computer scientist),0,London South Bank University
David Blei,2,Brown University
Dorothy Blum,0,Brooklyn College
Lenore Blum,4,Simmons University
Manuel Blum,1,Massachusetts Institute of Technology
Grady Booch,2,United States Air Force Academy
George Boole,0,#cite note-MacTutor-3
Andrew Donald Booth,0,"Jesus College, Cambridge"
Anita Borg,0,New York University
Jonathan Bowen,2,"University College, Oxford"
Stephen R. Bourne,3,King%27s College London
Harry Bouwman,0,VU University Amsterdam
Robert S. Boyer,0,Doctor of Philosophy
Karlheinz Brandenburg,1,University of Erlangen-Nuremberg
Sergey Brin,0,"University of Maryland, College Park"
Per Brinch Hansen,1,Technical University of Denmark
Fred Brooks,5,Duke University
Rod Brooks,1,Stanford University
Michael Butler (computer scientist),0,"Trinity College, Dublin"
Tracy Camp,1,The College of William and Mary
Martin Campbell-Kelly,0,University of Sunderland
Rosemary Candlin,0,University of Cambridge
Luca Cardelli,3,University of Pisa
Michael E. Caspersen,10,Aarhus University
Edwin Catmull,4,University of Utah
Vint Cerf,13,Stanford University
Robert Cailliau,0,Ghent University
Peter Chen,4,National Taiwan University
Tracy Chou,0,Stanford University
Alonzo Church,0,Princeton University
Edmund M. Clarke,1,Cornell University
John Cocke (computer scientist),6,Duke University
Edgar F. Codd,2,"Exeter College, Oxford"
Simon Colton,0,Durham University
Richard W. Conway,4,Cornell University
Stephen Cook,9,Harvard University
Danese Cooper,0,"University of California, Los Angeles"
Patrick Cousot,10,%C3%89cole Nationale Sup%C3%A9rieure des Mines de Nancy
Ingemar Cox,0,University College London
Seymour Cray,0,University of Minnesota
Nello Cristianini,2,University of Trieste
Jon Crowcroft,2,Westminster School
Glen Culler,3,"University of California, Berkeley"
Haskell Curry,0,Harvard University
Luigi Dadda,0,Politecnico di Milano
Ole-Johan Dahl,2,University of Oslo
Ryan Dahl,0,UC San Diego
Samir Das,0,Georgia Tech
Neil Daswani,0,Stanford University
Christopher J. Date,0,University of Cambridge
Terry A. Davis,0,Bachelor%27s degree
Jeff Dean,0,University of Minnesota
Erik Demaine,3,Dalhousie University
Tom DeMarco,1,Cornell University
Richard DeMillo,0,University of St. Thomas (Minnesota)
Dorothy E. Denning,2,University of Michigan
Peter J. Denning,2,Massachusetts Institute of Technology
Robert Dewar,0,University of Chicago
Vinod Dham,0,#cite note-edu-1
Whitfield Diffie,8,Massachusetts Institute of Technology
Edsger W. Dijkstra,5,Leiden University
Matthew Dillon,0,"University of California, Berkeley"
Jack Dongarra,15,Chicago State University
Paul Dourish,0,Computer Science
Charles Stark Draper,6,Massachusetts Institute of Technology
Susan Dumais,0,Indiana University
Adam Dunkels,0,Swedish Institute of Computer Science
Jon Michael Dunn,0,Oberlin College
Annie Easley,0,Cleveland State University
John Presper Eckert,5,University of Pennsylvania
Alan Edelman,3,Massachusetts Institute of Technology
Brendan Eich,0,University of Illinois Urbana-Champaign
Philip Emeagwali,0,George Washington University School of Engineering and Applied Science
E. Allen Emerson,2,Harvard University
Douglas Engelbart,9,Oregon State University
Barbara Engelhardt,1,Stanford University
David Eppstein,0,Stanford University
Andrey Ershov,0,Moscow State University
Philip Don Estridge,0,University of Florida
Oren Etzioni,1,Harvard University
Christopher Riche Evans,0,University College London
Shimon Even,0,Harvard University
Scott Fahlman,2,Massachusetts Institute of Technology
Edward Feigenbaum,5,Carnegie Mellon University
Edward Felten,2,California Institute of Technology
Tim Finin,2,Massachusetts Institute of Technology
Donald Firesmith,0,Arizona State University
Tommy Flowers,0,University of London
Robert W. Floyd,2,University of Chicago
Sally Floyd,0,"University of California, Berkeley"
Lawrence J. Fogel,0,New York University
James D. Foley,6,University of Michigan
Ken Forbus,0,Massachusetts Institute of Technology
Lance Fortnow,4,Cornell University
Mahmoud Samir Fayed,0,Menoufia University
Martin Fowler (software engineer),0,University College London
Robert France,1,University of the West Indies
Edward Fredkin,1,California Institute of Technology
Yoav Freund,1,The Hebrew University of Jerusalem
Daniel P. Friedman,0,University of Houston
Charlotte Froese Fischer,7,University of British Columbia
Ping Fu,0,"University of California, San Diego"
Kunihiko Fukushima,0,Kyoto University
D. R. Fulkerson,3,Southern Illinois University
Richard P. Gabriel,2,Northeastern University
Zvi Galil,3,Tel Aviv University
Bernard Galler,0,University of Chicago
Hector Garcia-Molina,1,Monterrey Institute of Technology and Higher Education
Michael Garey,0,University of Wisconsin%E2%80%93Madison
Bill Gates,4,Harvard University
David Gelernter,1,Yale University
Lisa Gelobter,0,Brown University
Charles Geschke,4,Xavier University
Zoubin Ghahramani,2,University of Pennsylvania
Sanjay Ghemawat,1,Cornell University
Jeremy Gibbons,0,University of Edinburgh
Juan E. Gilbert,0,Miami University
Lee Giles,7,Rhodes College
Seymour Ginsburg,0,CCNY
Ashok Goel,2,Ohio State University
Joseph Goguen,0,Harvard University
Adele Goldberg (computer scientist),0,University of Michigan
Andrew V. Goldberg,1,Massachusetts Institute of Technology
Ian Goldberg,0,"University of California, Berkeley"
Oded Goldreich,1,Technion
Shafi Goldwasser,13,Carnegie Mellon University
Gene Golub,0,University of Illinois at Urbana-Champaign
Ian Goodfellow,0,Stanford University
James Gosling,2,University of Calgary
Paul Graham (computer programmer),0,Gateway High School (Pennsylvania)
Susan L. Graham,5,Harvard
Jim Gray (computer scientist),3,"University of California, Berkeley"
Sheila Greibach,0,Radcliffe College
David Gries,7,Bachelor of Science
Bill Gropp,2,Stanford University
Ramanathan V. Guha,0,Indian Institute of Technology Madras
Neil J. Gunther,0,La Trobe University
Nico Habermann,0,Free University of Amsterdam
Eldon C. Hall,0,University of Washington
Wendy Hall,1,The Ellen Wilkinson School for Girls
Margaret Hamilton (software engineer),1,University of Michigan
Richard Hamming,4,University of Chicago
Jiawei Han,0,University of Wisconsin - Madison
Frank Harary,0,Brooklyn College
Brian Harris (translation researcher),0,School of Oriental and African Studies
Juris Hartmanis,1,University of Marburg
Les Hatton,1,"King%27s College, Cambridge"
He Jifeng,0,Fudan University
Eric Hehner,0,Carleton University
Martin Hellman,10,New York University
Gernot Heiser,6,University of Freiburg
James Hendler,0,Yale University
Carl Hewitt,0,MIT
Danny Hillis,2,Massachusetts Institute of Technology
Geoffrey Hinton,9,University of Cambridge
Julia Hirschberg,9,University of Pennsylvania
C. A. R. Hoare,7,University of Oxford
Louis Hodes,0,Bachelor of Science
Betty Holberton,4,University of Pennsylvania
John Henry Holland,2,University of Michigan
Herman Hollerith,3,City College of New York
Gerard Holzmann,1,Delft University of Technology
John Hopcroft,8,Seattle University
Grace Hopper,10,Vassar College
Alston Householder,0,University of Chicago
Paul Hudak,9,Vanderbilt University
David A. Huffman,1,Ohio State University
John Hughes (computer scientist),1,University of Oxford
Roger Hui,1,University of Alberta
Roberto Ierusalimschy,0,Pontifical Catholic University of Rio de Janeiro
Dan Ingalls,5,Harvard University
Mary Jane Irwin,3,University of Illinois at Urbana-Champaign
Kenneth E. Iverson,4,Queen%27s University at Kingston
Ivar Jacobson,0,Chalmers University of Technology
"Anil K. Jain (computer scientist, born 1948)",12,"Indian Institute of Technology, Kanpur"
Ramesh Jain,0,"Indian Institute of Technology, Kharagpur"
David S. Johnson,2,Amherst College
Stephen C. Johnson,0,Columbia University
Cliff Jones (computer scientist),0,University of Oxford
Michael I. Jordan,8,"University of California, San Diego"
Mathai Joseph,1,"Wilson College, Mumbai"
Aravind K. Joshi,0,"College of Engineering, Pune"
Bill Joy,4,University of Michigan
Dan Jurafsky,1,University of California at Berkeley
William Kahan,5,University of Toronto
Robert E. Kahn,12,City College of New York
Avinash Kak,0,University of Madras
David Karger,0,Harvard University
Richard Karp,9,Harvard University
Narendra Karmarkar,0,Indian Institute of Technology Bombay
Ted Kaehler,0,Stanford University
Alan Kay,3,University of Colorado at Boulder
Neeraj Kayal,0,IIT Kanpur
Manolis Kellis,3,Massachusetts Institute of Technology
Ken Kennedy (computer scientist),0,Rice University
Brian Kernighan,0,University of Toronto
Gregor Kiczales,0,Massachusetts Institute of Technology
Peter T. Kirstein,3,Highgate School
Stephen Cole Kleene,2,Amherst College
Dan Klein,2,Cornell University
Leonard Kleinrock,6,City College of New York
Donald Knuth,14,Case Western Reserve University
Andrew Koenig (programmer),0,Columbia University
Daphne Koller,5,Hebrew University of Jerusalem
Andrey Nikolaevich Kolmogorov,9,Moscow State University
Janet L. Kolodner,1,Brandeis University
Cornelis H. A. Koster,0,University of Amsterdam
Robert Kowalski,1,University of Chicago
Joseph Kruskal,0,University of Chicago
Maarja Kruusmaa,0,Tallinn University of Technology
Thomas E. Kurtz,0,Princeton University
Richard E. Ladner,5,St. Mary%27s College of California
Monica S. Lam,0,University of British Columbia
Leslie Lamport,6,Massachusetts Institute of Technology
Butler Lampson,6,Harvard University
Peter Landin,0,"Clare College, Cambridge"
Tom Lane (computer scientist),0,Carnegie Mellon University
Chris Lattner,2,University of Portland
Edward D. Lazowska,0,Brown University
Manny M Lehman,3,Imperial College London
Charles E. Leiserson,0,Carnegie Mellon University
Douglas Lenat,1,University of Pennsylvania
Yann LeCun,3,ESIEE Paris
Rasmus Lerdorf,0,University of Waterloo
Max Levchin,0,University of Illinois at Urbana-Champaign
Leonid Levin,1,Moscow University
Kevin Leyton-Brown,0,McMaster University
J.C.R. Licklider,0,Washington University in St. Louis
Jochen Liedtke,0,Bielefeld University
John Lions,0,University of Sydney
Richard J. Lipton,1,Carnegie Mellon University
Barbara Liskov,3,"University of California, Berkeley"
Yanhong Annie Liu,0,Cornell University
Darrell Long,2,San Diego State University
Patricia D. Lopez,0,New Mexico State University
Gillian Lovegrove,0,"Newnham College, Cambridge"
David Luckham,0,Doctor of Philosophy
Nancy Lynch,7,Brooklyn College
Nadia Magnenat Thalmann,0,University of Geneva
Tom Maibaum,1,Bachelor of Science
Simon Marlow,1,University of Glasgow
Zohar Manna,4,Technion %E2%80%93 Israel Institute of Technology
James Martin (author),2,University of Oxford
Yuri Matiyasevich,2,Leningrad State University
Yukihiro Matsumoto,0,University of Tsukuba
John Mauchly,4,Johns Hopkins University
Ujjwal Maulik,0,Nabadwip Bakultala High School
Derek McAuley,2,University of Cambridge
John McCarthy (computer scientist),6,Princeton University
Andrew McCallum,0,Dartmouth College
Douglas McIlroy,0,Cornell University
Marshall Kirk McKusick,0,"University of California, Berkeley"
Kurt Mehlhorn,4,Cornell University
Bertrand Meyer,0,Universit%C3%A9 de Nancy
Silvio Micali,4,La Sapienza University of Rome
Jack Minker,3,Brooklyn College
Marvin Minsky,7,Harvard University
James G. Mitchell,1,University of Waterloo
Tom M. Mitchell,2,Stanford University
Arvind (computer scientist),0,IIT Kanpur
Paul Mockapetris,4,Massachusetts Institute of Technology
Cleve Moler,2,California Institute of Technology
Faron Moller,0,University of British Columbia
Edward F. Moore,0,Virginia Tech
Gordon Moore,11,"University of California, Berkeley"
Roger Moore (computer scientist),2,Stanford University
Hans Moravec,0,Acadia University
Carroll Morgan (computer scientist),0,Doctor of Philosophy
Robert Tappan Morris,0,Harvard University
Joel Moses,0,Bachelor of Arts
Rajeev Motwani,1,"St. Columba%27s School, Delhi"
Stephen Muggleton,5,University of Edinburgh
Alan Mycroft,0,University of Cambridge
Brad A. Myers,4,University of Toronto
Makoto Nagao,6,Kyoto University
Roger Needham,1,Doncaster Grammar School
Greg Nelson (computer scientist),1,Harvard University
Allen Newell,5,Stanford University
Max Newman,4,"St John%27s College, Cambridge"
Andrew Ng,10,Raffles Institution
Nils John Nilsson,0,Stanford University
Maurice Nivat,7,Joseph Fourier University
Phiwa Nkambule,6,University of Pretoria
Jerre Noe,0,"University of California, Berkeley"
Peter Nordin,0,Technical University of Dortmund
Donald Norman,0,Massachusetts Institute of Technology
Peter Norvig,3,Brown University
George Novacky,0,University of Pittsburgh
Kristen Nygaard,4,Master of Science
Martin Odersky,0,Ludwig Maximilian University of Munich
Steve Omohundro,0,Stanford University
John Ousterhout,2,Bachelor%27s degree
Mark Overmars,0,Utrecht University
Susan Owicki,0,Cornell University
Larry Page,0,University of Michigan
Sankar Pal,2,Rajabazar Science College
Christos Papadimitriou,5,National Technical University of Athens
David Park (computer scientist),0,University of Oxford
David Patterson (computer scientist),9,"South High School (Torrance, California)"
Mike Paterson,2,Doctor of Philosophy
Lawrence Paulson,2,California Institute of Technology
Randy Pausch,5,Brown University
Judea Pearl,7,Technion %E2%80%93 Israel Institute of Technology
Alan Perlis,2,Chemistry
Radia Perlman,0,MIT
Simon Peyton Jones,2,University of Cambridge
Kathy Pham,0,Georgia Institute of Technology
Keshav K Pingali,3,IIT Kanpur
Gordon Plotkin,3,University of Glasgow
Willem van der Poel,1,Delft University of Technology
Cicely Popplewell,0,University of Cambridge
Emil Post,0,City College of New York
Jon Postel,3,"University of California, Los Angeles"
Franco Preparata,1,University of Rome La Sapienza
William H. Press,0,Harvard University
Grzegorz Rozenberg,0,Polish Academy of Sciences
Michael O. Rabin,10,Hebrew University of Jerusalem
Brian Randell,0,Imperial College London
Anders P. Ravn,1,University of Copenhagen
Raj Reddy,4,University of Madras
David P. Reed,0,MIT
John C. Reynolds,1,Purdue University
Joyce K. Reynolds,0,University of Southern California
Reinder van de Riet,0,University of Amsterdam
Martin Richards (computer scientist),0,University of Cambridge
C. J. van Rijsbergen,0,University of Western Australia
Dennis Ritchie,10,Harvard University
Ron Rivest,5,Stanford University
Ken Robinson (computer scientist),1,University of Sydney
Douglas T. Ross,2,Oberlin College
Guido van Rossum,1,University of Amsterdam
Rudy Rucker,0,St. Xavier High School (Louisville)
Jeff Rulifson,0,University of Washington
George Sadowsky,0,Harvard University
Mehrnoosh Sadrzadeh,0,Universit%C3%A9 du Qu%C3%A9bec %C3%A0 Montr%C3%A9al
Gerard Salton,0,Brooklyn College
Jean E. Sammet,2,Mount Holyoke College
Carl Sassenrath,0,"University of California, Davis"
Mahadev Satyanarayanan,5,https://www.cmu.edu/
Walter Savitch,0,"University of California, Berkeley"
Jonathan Schaeffer,2,University of Waterloo
Steve Schneider (computer scientist),0,University of Oxford
Bruce Schneier,0,American University
Fred B. Schneider,1,Stony Brook University
Sarita Schoenebeck,0,Georgia Institute of Technology
Dana Scott,6,"University of California, Berkeley"
Robert Sedgewick (computer scientist),2,Brown University
Ravi Sethi,0,"Indian Institute of Technology, Kanpur"
Nigel Shadbolt,1,Newcastle University
Adi Shamir,7,Tel Aviv University
Claude Shannon,10,University of Michigan
David E. Shaw,0,"University of California, San Diego"
Scott Shenker,5,Brown University
Ben Shneiderman,1,City College of New York
Edward H. Shortliffe,0,Harvard University
Daniel Siewiorek,2,University of Michigan
Joseph Sifakis,2,National Technical University of Athens
Herbert A. Simon,10,University of Chicago
Munindar P. Singh,6,University of Texas at Austin
Ramesh Sitaraman,0,"Indian Institute of Technology, Madras"
Daniel Sleator,1,University of Illinois at Urbana%E2%80%93Champaign
Brian Cantwell Smith,0,Massachusetts Institute of Technology
David Canfield Smith,0,Oberlin College
Carol Spradling,0,University of Nebraska - Lincoln
Rohini Kesavan Srihari,0,University of Waterloo
Sargur Srihari,2,Bangalore University
Maciej Stachowiak,0,MIT Electrical Engineering and Computer Science Department
Richard Stallman,5,Harvard University
Richard E. Stearns,3,Carleton College
"Guy L. Steele, Jr.",2,Bachelor of Arts
Thomas Sterling (computing),6,Old Dominion University
W. Richard Stevens,0,University of Michigan
Michael Stonebraker,2,Princeton University
Christopher Strachey,0,Gresham%27s School
Volker Strassen,0,University of G%C3%B6ttingen
Bjarne Stroustrup,11,Aarhus University
Madhu Sudan,1,IIT Delhi
Gerald Jay Sussman,2,Bachelor of Science
Bert Sutherland,1,Rensselaer Polytechnic Institute
Ivan Sutherland,8,MIT
Latanya Sweeney,0,Harvard University
Mario Szegedy,1,University of Chicago
Andrew S. Tanenbaum,0,Massachusetts Institute of Technology
Austin Tate,1,Lancaster University
Bernhard Thalheim,2,Dresden University of Technology
Robert Tarjan,3,California Institute of Technology
Valerie Taylor (computer scientist),3,Purdue University
Jaime Teevan,5,Yale University
Shang-Hua Teng,4,Shanghai Jiao Tong University
Larry Tesler,0,Stanford University
Charles P. Thacker,6,"University of California, Berkeley"
Daniel Thalmann,1,University of Geneva
Ken Thompson,11,"University of California, Berkeley"
Simon Thompson (professor),0,Doctor of Philosophy
Sebastian Thrun,3,University of Bonn
Walter F. Tichy,0,Technische Universit%C3%A4t M%C3%BCnchen
Chai Keong Toh,8,University of Cambridge
Linus Torvalds,0,University of Helsinki
Leonardo Torres Quevedo,9,/w/index.php?title=Official School of the Road Engineers%27 Corps of Madrid&action=edit&redlink=1
Gloria Townsend,1,Indiana University
John Tukey,7,Brown University
Alan Turing,1,Sherborne School
David Turner (computer scientist),0,Doctor of Philosophy
Murray Turoff,1,University of California - Berkeley
Jeffrey D. Ullman,3,Columbia University
Leslie Valiant,6,University of Cambridge
Vladimir Vapnik,11,Russian Academy of Sciences
Moshe Vardi,8,Bar-Ilan University
Dorothy Vaughan,0,Wilberforce University
Bernard Vauquois,0,Doctor of Philosophy
Umesh Vazirani,1,MIT
Manuela M. Veloso,4,Instituto Superior T%C3%A9cnico
Sergiy Vilkomir,2,Kharkov State University
Paul Vitanyi,0,Delft University of Technology
Andrew Viterbi,8,Massachusetts Institute of Technology
Paul Vixie,0,Keio University
Eiiti Wada,0,University of Tokyo
David Waltz,2,Massachusetts Institute of Technology
James Z. Wang,0,Stanford University
Manfred K. Warmuth,1,"University of Colorado, Boulder"
David H. D. Warren,0,University of Edinburgh
Kevin Warwick,5,Aston University
Jan Weglarz,0,Pozna%C5%84 University of Technology
Philip Wadler,4,Stanford University
Peter Wegner,2,#cite note-mathgene-1
Joseph Henry Wegstein,0,University of Illinois
Peter J. Weinberger,0,"University of California, Berkeley"
Mark Weiser,0,New College of Florida
Joseph Weizenbaum,0,Wayne State University
David Wheeler (computer scientist),3,University of Cambridge
Jennifer Widom,6,Cornell University
Gio Wiederhold,3,"University of California, San Francisco"
Norbert Wiener,2,Tufts College
Adriaan van Wijngaarden,1,Delft University of Technology
Mary Allen Wilkes,0,Wellesley College
Maurice Vincent Wilkes,6,"King Edward VI College, Stourbridge"
Yorick Wilks,0,University of Cambridge
James H. Wilkinson,4,"Trinity College, Cambridge"
Sophie Wilson,8,"Selwyn College, Cambridge"
Shmuel Winograd,0,New York University
Terry Winograd,1,Colorado College
Patrick Winston,1,MIT
Niklaus Wirth,7,Bachelor of Science
Neil Wiseman,0,University of Cambridge
Stephen Wolfram,1,Dragon School
Mike Woodger,0,University College London
Philip Woodward,6,Oxford University
Beatrice Helen Worsley,0,University of Toronto
Steve Wozniak,0,University of Colorado Boulder
William Wulf,0,University of Illinois Urbana-Champaign
Mihalis Yannakakis,1,National Technical University of Athens
Andrew Chi-Chih Yao,4,National Taiwan University
John Yen,3,"University of California, Berkeley"
Nobuo Yoneda,0,University of Tokyo
Edward Yourdon,0,Massachusetts Institute of Technology
Moti Yung,6,Columbia University
Lotfi Zadeh,15,University of Tehran
Arif Zaman,0,Stanford University
Stanley Zdonik,0,Massachusetts Institute of Technology
Hussein Zedan,0,University of Bristol
Shlomo Zilberstein,0,"University of California, Berkeley"
Jill Zimmerman,0,Purdue University
Mark Zuckerberg,0,Harvard University
Konrad Zuse,7,Technical University of Berlin
